---
title: Общие сведения о конвейерах развертывания
description: Сведения о конвейерах развертывания в Power BI
author: KesemSharabi
ms.author: kesharab
ms.topic: conceptual
ms.service: powerbi
ms.subservice: pbi-deployment
ms.custom: contperfq1
ms.date: 10/21/2020
ms.openlocfilehash: 1f094f762c87f9b35433a5572f2b30e7f020fbe4
ms.sourcegitcommit: 653e18d7041d3dd1cf7a38010372366975a98eae
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "96414997"
---
# <a name="introduction-to-deployment-pipelines"></a>Общие сведения о конвейерах развертывания

В современном мире аналитика является важной частью принятия решений практически во всех организациях. Возрастающее использование Power BI в качестве аналитического инструмента требует от него использования большего количества данных, привлекательного вида и удобства в использовании. Кроме того, служба Power BI должна быть всегда доступной и надежной. Для удовлетворения этих требований создатели бизнес-аналитики должны эффективно выполнять совместную работу.

С помощью конвейеров развертывания авторы бизнес-аналитики могут управлять жизненным циклом содержимого организации. Это эффективное и многоразовое средство для авторов на предприятии с емкостью Premium. Конвейеры развертывания позволяют авторам разрабатывать и тестировать содержимое Power BI до того, как оно будет использовано пользователями. К типам содержимого относятся отчеты, панели мониторинга и наборы данных.

Этот инструмент разработан как конвейер с тремя этапами:

* **<a name="development"></a>Разработка**
    
    Этот этап используется для проектирования, сборки и передачи нового содержимого вместе с коллегами-разработчиками. Это первый этап в конвейерах развертывания.

* **<a name="test"></a>Проверка**

    После внесения всех необходимых изменений в содержимое вы сможете перейти на этап тестирования. Вы отправляете измененное содержимое, чтобы его можно было переместить на этот этап тестирования. Ниже приведены три примера того, что можно сделать в тестовой среде.

    * Совместное использование содержимого с испытателями и рецензентами

    * Загрузка и выполнение тестов с большими объемами данных

    * Тестирование приложения, чтобы увидеть, как оно будет выглядеть для пользователей

* **<a name="production"></a>Рабочий этап**

    После тестирования содержимого используйте рабочий этап для совместного использования окончательной версии содержимого с бизнес-пользователями в организации.

![Снимок экрана с рабочим конвейером развертывания с заполненными тремя этапами (разработка, тестирование и производство).](media/deployment-pipelines-overview/deployment-pipelines.png)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия

>[!div class="nextstepaction"]
>[Начало работы с конвейерами развертывания](deployment-pipelines-get-started.md)

>[!div class="nextstepaction"]
>[Общие сведения о процессе конвейеров развертывания](deployment-pipelines-process.md)

>[!div class="nextstepaction"]
>[Устранение неполадок конвейеров развертывания](deployment-pipelines-troubleshooting.md)

>[!div class="nextstepaction"]
>[Советы и рекомендации по конвейерам развертывания](deployment-pipelines-best-practices.md)
